ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[បន្ទរនៃខ្លួនឯង]
ព្រះនាង Fu Wei
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ហេតុអ្វីក្បត់ម្ដាយ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្តាយ​ក្រោយ?
តើ​អ្នក
​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ក្នុង​សមត្ថភាព​អ្វី?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូនៃទីក្រុង Daqing
ឬជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួប?
ខ្ញុំដឹងថា Madam Cui បាន
ជិះជាន់អ្នកអស់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ប៉ុន្តែទោះជាលំបាក និងគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរក្បត់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
មិនដឹងទេ។
ហានិភ័យនៃ
តថ្លៃជាមួយខ្លា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាយល់អំពីវា។
ប៉ុន្តែដឹង
ពិតជាជួយមនុស្សឱ្យរស់រានមានជីវិត
ឬជួយពួកគេឱ្យឡើងកាន់អំណាច?
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយ។
អ្នកអាចការពារយើងនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីវិមាន Zhou,
តើ​ខ្ញុំ​និង​ម្តាយ​នឹង​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកបន្ថែម។
សូម​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ពី​អតីតកាល
​ដែល​វង្វេង​ក្នុង​ភាព​ច្របូកច្របល់​នោះ ​ទេ។
និងមិនអាចរកផ្លូវចេញបាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​រហ័ស
ហើយរកវិធីមួយ។
ដើម្បីយកម្តាយនិង Xi ទៅឆ្ងាយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ស៊ុបយិនស៊ិនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកពិតជាបន្ទាប់ពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លែងធ្វើជាព្រះនាង?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃទីក្រុង Daqing ។
នៅតែមិនប្រាប់ការពិត?
ដូច្នេះ​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ដែល​គ្មាន​មេត្តា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃ​នោះ​ឯង​ដួល
​នៅ​មាត់​ផ្លូវ
ព្រះនាងបានសង្រ្គោះអ្នក។
ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក អ្នក​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ
ហើយបានបំភ្លេច
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងក្នុងអតីតកាលរបស់អ្នក។
រូបរាងរបស់អ្នកគឺ
ស្រដៀងនឹងព្រះនាង,
ដូច្នេះ ព្រះនាង
តើអ្នកយកកន្លែងរបស់នាង។
ព្រះនាងចង់ឲ្យខ្ញុំ
ស្លាប់ជំនួសនាង?
ម្ចាស់ក្សត្រីមិនចង់បាន
អាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយនេះទេ។
ការ​ជួប​ក្រុម​ចោរ
​នៅ​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍​ថ្ងៃ​នោះ។
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែន។
ព្រះនាងមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
តើពេលនេះ ព្រះនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ម្ចាស់ក្សត្រីបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលអ្នក។
ព្រះនាង និងខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
តើខ្ញុំអាចជំនួសនាងដោយរបៀបណា?
ស្ត្រីនៃគ្រួសាររាជវង្ស Daqing
ទាំងអស់ពាក់ស្បៃមុខនៅទីសាធារណៈ។
លើកលែងតែអ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពួកគេមើលទៅដូចអ្វីនោះទេ។
លើសពីនេះ
ព្រះនាងមានឯកសាររៀបការ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
អ្នកគឺជាព្រះនាង។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Linglan មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងធ្វើតាមខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​របស់​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ពី​មុន
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
ប៉ុន្តែ​បើ​ហ៊ាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់
​អំពី​ការ​ក្លែង​បន្លំ​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកជីវិតរបស់អ្នកទេ។
បាទ។
ដោយគិតពីរបៀបដែលអ្វីៗឈរ,
ខ្ញុំត្រូវទាញយកប្រយោជន៍ពី
អត្តសញ្ញាណរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Daqing,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ខុស​ដដែលៗ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកចង់យកជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
យាម​ក្នុង​ក្រុម​យាម​រាជ​ដោយ​របៀប​ណា
ប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក
ក្នុង​ក្បាច់​គុន?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ថាអ្នកចម្បាំងរបស់ Daqing
សុទ្ធតែជាអ្នកប្រយុទ្ធកំពូលៗ។
ក្បាច់គុនរបស់ពួកគេ។
ប្រាកដជាល្អជាងរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​តែ​មួយ
ដោយគ្មានសញ្ញានៃការតស៊ូ។
នេះបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
ឃាតករ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកណានឹងហ៊ាន
ធ្វើ​ឃាត​ព្រះនាង
​ដែល​បញ្ជូន​មក​សម្ព័ន្ធភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
នេះអាចប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់
ទំនាក់ទំនងរវាងរដ្ឋទាំងពីរ។
ឪពុក
ខ្ញុំជឿ
យើងមិនត្រូវយល់ព្រមចំពោះ
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Daqing ទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ចាប់តាំងពី Daqing បានបង្ហាញសុច្ឆន្ទៈ
ហេតុអ្វីត្រូវងាកទៅរកជម្លោះ?
លោក Liu
សង្គ្រាមបណ្តោះអាសន្ន
គឺ​ការ​ធានា​សន្តិភាព​យូរអង្វែង។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ទាក់ទង​នឹង​ចំណង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​។
ខ្ញុំជឿ
អត្ថប្រយោជន៍លើសពីគុណវិបត្តិ។
រឿងនេះមិនចាំបាច់ពិភាក្សាទៀតទេ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ឈ្លាសវៃ។
រឿងនេះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​នរណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​នេះ​។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងមិនអាចស្វែងរកតម្រុយបន្ថែមទៀត
ពីសាកសពទាំងនោះបានទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
ធ្វើបន្ទាប់?
ដោយសារយើងមិនអាចស្វែងរកតម្រុយបន្ថែមទៀត
ពីស្លាប់,
យើងត្រូវមើលក្នុងចំណោមអ្នករស់នៅ។
[វិមានចូវ]
នាងហាក់ដូចជាស្រដៀងគ្នា
ទៅកាន់មនុស្សក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យាន។
ព្រះនាង។
របួសចាស់នៅលើដៃឆ្វេងរបស់អ្នក
កំពុងដំណើរការម្តងទៀត។
តើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ទេ
បើយើងមិនធ្លាប់ជួប
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើអ្នក
ដឹងច្រើន។
អំពីកិច្ចការរបស់ Yunrui?
អ្នកត្រូវតែរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ហើយ​មាន​ប្តី​ដែល​បាន​ជ្រើសរើស​ក្នុង​ចិត្ត។
តើអ្នកណែនាំទេ?
ដែលអនាគតស្វាមីខ្ញុំជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកមែនទេ?
តើវាអាចជា
នាងចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែដឹងពី
របួសដៃឆ្វេងរបស់អ្នក ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ដែល ​ជា​សង្សារ​កាល​ពី​កុមារភាព ​របស់​រាជទាយាទ
គឺជាកូនស្រីច្បងនៃគ្រួសារ Zhou
ហើយ​សូម្បី​តែ​ស្ត្រី​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ពេញ​ចិត្ត។
វា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​សង្ស័យ​ឬ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្វី​ដែល​ចម្លែក​ក្នុង
​ការ​យល់​ពី​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ
និងចំណូលចិត្តរបស់រាជវង្ស?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់វាំងននត្រូវបានលើក
នៅក្នុងរថយន្តកូនក្រមុំ
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកណា?
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំបានគិតលើសនេះ។
ទាក់​ទង​នឹង​ហេតុ​ការណ៍​នៅ​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស
​ទៅ​ស៊ើបអង្កេត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
លើកលែងតែអ្នក។
និងអ្នកបំរើរបស់អ្នក Linglan
អ្នកផ្សេងទៀត
ត្រូវបានក្រុមចោរសម្លាប់
ដោយគ្មានអ្នករស់រានមានជីវិត។
ប៉ុន្តែ ព្រះនាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញទុក្ខព្រួយ?
របៀប
តើគួរបង្ហាញទុក្ខព្រួយ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកបម្រើដ៏ស្មោះត្រង់
ដែលអមដំណើរខ្ញុំពេញមួយការធ្វើដំណើរ។
ឥឡូវ​គេ​ស្លាប់​ហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺ​មិន​ត្រូវ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ដោយ​ការ​អាណិត​ខ្លួន​ឯង,
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ពួក​គេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យ៉ាន
មិនត្រឹមត្រូវ?
ប៉ុន្តែ​ឃាតក
​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ធម្មតា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​អ្នក​ក្បាច់គុន​ដែល​មាន​ជំនាញ​ខ្ពស់​។
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រូវបានរៀបចំទុកជាមុនយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
រៀបចំទុកជាមុន?
តើវាអាចជាការសោយទិវង្គតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Daqing
ក្នុងជីវិតមុន។
មិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេឬ?
ព្រះនាង
តើអ្នកបានគិតពីអ្វីមួយទេ?
មិនមានអ្វីសោះ
មិនធម្មតានៅតាមផ្លូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព,
អ្នកអាចស៊ើបអង្កេតខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ?
សួរចម្លើយអ្នកទោស?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅកាន់
តុលាការនៃការបូជារបស់អធិរាជ
សម្រាប់ការចុះឈ្មោះ។
រទេះសេះរួចរាល់ហើយ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់។
កុំប៉ះវា។
វាឈឺណាស់។
ម្តាយ
ម៉េចក៏អ្នកឈឺចាប់យ៉ាងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នក
មិនបានត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្នកគិតអំពី
ការនៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកអាចខ្វល់ពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទៅភ្នំដើម្បីប្រមូលស្មៅ។
សម្តេចបារម្ភពីសុវត្ថិភាពខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់បានទៅជាមួយខ្ញុំ។
សម្តេចពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវខកចិត្តចំពោះ
អារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់គាត់ឡើយ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគួរ
ឆាប់រៀបការ
ហើយធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
សម្តេចពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
មានន័យថាខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយគាត់?
នៅពេលដែលព្រះអង្គឡើងសោយរាជ្យនៅថ្ងៃមួយ
គាត់ប្រាកដជានឹងមាន
ប្រពន្ធចុងរាប់ពាន់នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈ្លោះ​ជាមួយ​បុរស
​ដែល​មាន​មនុស្ស​ស្រី​ច្រើន​ទេ។
ល្ងង់!
ម្តាយ
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្នកពិតជាច្រលំ!
ដូច្នេះស្ត្រីជាច្រើនកំពុងស្វែងរកយ៉ាងអន្ទះសារ
តំណែងរបស់អធិរាជលើសពីរាប់ពាន់នាក់។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មិនឃើញតម្លៃរបស់វា។
យើង​មាន​កូន​ពីរ​នាក់​នោះ​ហើយ គឺ
​ម្តាយ​និង​កូន​នៅ​ផ្ទះ
ដែលធ្លាប់ជាជំងឺភ្នែក។
ភ្លាមៗនោះ ព្រះនាង Daqing បានបង្ហាញខ្លួន
ហើយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ចូល​ទៅ​ខាង​នាង។
គាត់បានស្តាប់នាង,
ហើយថែមទាំងដាក់ទោសខ្ញុំទៀតផង។
របស់ពួកគេ,
អ្នកត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតនៅក្នុងនេះ។
បើមិនខំប្រឹងទេ
សម្ដេច​នឹង​ត្រូវ
​អ្នក​ផ្សេង​យក​ទៅ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
មិនត្រូវបានលះបង់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ដោយវិធីនេះម្តាយ។
ព្រះនាង Daqing មានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
ហើយក៏ជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ Madam Wang ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រឆាំងនាង
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែសុំបញ្ហាទេ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនគួរយក
អ្វីទាំងអស់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
លោកជំទាវ។
[សៀវភៅកត់ត្រាស៊ីកាដា]
Ruoxi អ្នកនៅទីនេះ។
ម្តាយធំ,
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
មែនហើយ Ruoxi
ខ្ញុំមាន
ពិត​ជា​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក​។
ដើម្បីសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក,
អ្នក​ថែមទាំង​សុខចិត្ត
​បោះបង់​គ្រួសារ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទៀតផង។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែនិយាយអំពីរឿងនេះ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
និងម្តាយរបស់អ្នក។
វិធីដើម្បីរស់។
ខ្ញុំចង់បានព្រះនាង Daqing នោះ។
បានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
តើអ្នកចង់ជួលនរណាម្នាក់ឱ្យសម្លាប់នាងទេ?
តើអ្នកផ្តល់ជូនតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើអ្នករើសមនុស្សខុសទេ?
ចុះបើ
តើវាជាជីវិតរបស់ម្តាយអ្នកទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកគិតទេ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សារធាតុពុលនេះលាយក្នុងតែ
មានក្លិនក្រអូប
និងរសជាតិដ៏ជូរចត់។
រោគសញ្ញានៃការពុល
ស្រដៀងនឹងជំងឺរបេង។
ល្អបំផុត
នាងនឹងដេកលើគ្រែ។
អាក្រក់បំផុត
នាងនឹងមិនរស់ទេ។
អ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយ
អ្នកនឹងមានឱកាសច្រើន។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនបង្ខំអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជា
និងអាណិត។
ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្សោយ​ហើយ
ហើយឥឡូវនេះនាងត្រូវបានគេវាយដំ។
អ្នកណាដឹង
តើនាងនៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ម្តាយ
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ។
ចេតនាទុច្ចរិតរបស់ Madam Cui ។
នាងគ្រាន់តែចង់ប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីបំពុលព្រះនាង Fu Wei
ដើម្បីលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងរបស់នាង
ហើយបន្ទាប់មកដាក់ទាំងអស់។
ការស្តីបន្ទោសមកលើខ្ញុំ។
សម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
ម្តាយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
សូម​កុំ​បារម្ភ,
ហើយកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ព្រះនាង Fu Wei បច្ចុប្បន្នគឺក្លែងក្លាយ?
បាទ។
លោកគ្រូ ចង់សម្លាប់នាងទេ?
ទេ
កាន់តំណែងរបស់អ្នក។
ហើយរង់ចាំការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ...
វាដល់ពេលហើយ។
យកវា។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ស៊ី,
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​យក​តែ​យិនស៊ិន​ជូន​ម្ដាយ​ធំ
សុំទោសដែលធ្វើបាបនាងមុន។
សម្តេច​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ័យ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកពិតជាសុំទោសនាងមែនទេ?
ឬដាក់អន្ទាក់ដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីដាក់ស៊ុមរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
តើអ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំកំពុងបំពុលម្តាយធំទេ?
អ្នក​មាន​គម្រោង​បំពុល​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកដឹងទេ
ជាមួយនឹងការសង្ស័យរបស់ Madam Cui
អ្នកមិនអាចបំពុលនាងដោយងាយទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបំពុលខ្លួនអ្នក
ហើយបន្ទាប់មកដាក់ស៊ុមសម្រាប់វា។
ម្តាយធំ...
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានបំពុលខ្ញុំ។
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់​!
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​លោក​ស្រី!
ជុំវិញ​ករណី​ពុល​នេះ​
ចូរយើងភ្លេចអំពីវា។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ឪពុក???
ខ្ញុំបាននិយាយថា
បំភ្លេចវា។
ទោះបីជាអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតក៏ដោយ។
ដើម្បីអូសនាងចុះជាមួយអ្នក
អ្នកគួរតែយល់ពីវា។
នៅក្នុងវិមានរបស់ចូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងការពារអ្នកទេ។
ឬជួយអ្នក។
ជីវិតរបស់អ្នក។
មានន័យថាគ្មានអ្វីសោះ។
ទោះបីខ្ញុំដឹងថា នេះ
ប្រៀបដូចជាសត្វកន្លាត ដែលត្រូវភ្លើងឆេះ។
វាជាផែនការតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
សម្ដេច​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ជាតិពុលនេះ។
ដើមឡើយមានន័យថាសម្រាប់តែរបស់អ្នក
តាមបញ្ជារបស់ Madam Cui?
នាងចង់សម្លាប់អ្នកដោយដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទេ?
ជម្រើសផ្សេងទៀតក្រៅពីវិធានការអស់សង្ឃឹម?
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ទី​នេះ?
លោកស្រី Zhou
ថ្ងៃនេះ Xi បានយកតែថ្មីមកខ្ញុំ។
មកពីខ្ញុំរំខានអ្នក
នៅទីនេះយូរហើយ
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អំណោយ​តូច​មួយ​។
តែនេះត្រូវបាននាំមកដោយ Ruoxi?
បាទ។
លោកស្រី Zhou
សូមសាកល្បងវា។
មិនអីទេ។
លោក Xi បាននិយាយ
តែនេះ។
មានក្លិនក្រអូបដ៏អស្ចារ្យ
និងរសជាតិបន្ទាប់បន្សំ។
សូម​ភ្លក់​រសជាតិ​អ្នកស្រី Zhou ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ងប់
និងមិនអាចគេងលក់
នៅពេលយប់។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនគួរផឹកតែខ្លាំងទេ។
គេង​មិន​លក់​ពេល​យប់​?
តើវាអាចជា
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
​ដើម្បី​បំផ្លាញ​អាយុ​ជីវិត​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
មិនចាំបាច់ភ័យពេកទេ។
វាគ្រាន់តែថា
តែនេះ។
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំ
បានប្រគល់ជូនអ្នក។
ដូច្នេះអ្នក។
ត្រូវតែផឹកវា។